Lo siento,
Necesito ir a ver cómo está.
Espera, Grace, no he...
¡Tienes que irte! ¡Vamos, vámonos!
Dios mío.
jugando
en la habitación del bebe?
¡Soy una mamá horrible!
Alpha Theodore se dejó la corbata.
No puedo simplemente tirarlo.
Debería devolvérselo.
Alfa, tenemos los resultados de la prueba de ADN.
para Grace y el bebé.
el niño
tiene el cien por ciento
sangre de lobo primordial
fluyendo por sus venas.
Cuando crezca,
él va a ser el más fuerte
lobo en la manada.
En cuanto a la señorita Scott,
ella tiene un rasgo purificador.
Sus futuros hijos serán
aún más fuerte.
Si continúas engendrando
cachorros con la señorita Scott,
no tendrás un paquete,
tendrás una dinastía.
Muy bien.
Entonces de eso se trata.
Destruye estos archivos.
Asegúrate de que nadie los vea,
Especialmente no los Ancianos.
Comprendido.
Ahora lo entiendo, Alfa Theodore.
¡Todo esto es sólo una estratagema!
Para convertirme en un
máquina para hacer bebés.